# 观看全部 24 部詹姆斯·邦德电影，赚取 1000 美元

> 原文：<https://lifehacker.com/earn-1-000-binge-watching-all-24-james-bond-movies-1846611135>

詹姆斯·邦德——作为一个角色和电影系列——已经深深地融入了流行文化，即使有人没有看过任何电影(或读过伊恩·弗莱明的任何一本书)，他们也可能仍然能够快速说出一系列与这个虚构的间谍有关的单词和短语。比如角色介绍自己是“邦德”。詹姆斯·邦德，“他选择的饮料(或者至少是电影中出现的鸡尾酒)是马丁尼”，摇过的，而不是搅拌过的，数字 007 不知何故牵涉其中。



无论如何，如果你没有看完所有(或任何)詹姆斯·邦德电影，或者你有心情再看一遍，你可能会对一个机会感兴趣，通过狂看所有 24 部詹姆斯·邦德电影[赚取 1000 美元。关于这份工作，你需要知道以下几点。这份理想的工作。](https://nerdbear.com/get-paid-1000-to-binge-watch-james-bond-movies/)

### 这个职位需要什么

被选中担任这一角色的人将被要求在 30 天内观看所有 24 部电影，并在工作表中做笔记。为了方便起见，这些电影是:

1.  诺博士(1962 年)
2.  来自俄罗斯的爱(1963)
3.  金手指(1964 年)
4.  霹雳球(1965)
5.  你只活两次(1967)
6.  关于女王陛下的特勤局(1969 年)
7.  钻石永恒(1971)
8.  生与死(1973)
9.  拿着金枪的人(1974)
10.  爱我的间谍(1977)
11.  垦月者(1979)
12.  只为你的眼睛(1981)
13.  八达通(1983 年)
14.  一场杀戮的景象(1985)
15.  生活采光(1987)
16.  杀人执照(1989)
17.  黄金眼(1995)
18.  明天永不消逝(1997)
19.  世界是不够的(1999)
20.  改天再死(2002)
21.  皇家赌场(2006 年)
22.  安慰的量子(2008)
23.  2012 年冬季奥运会
24.  幽灵党(2015)

作为对你的时间和笔记的回报， [书呆子熊](https://nerdbear.com/get-paid-1000-to-binge-watch-james-bond-movies/) (你的月度雇主)将支付你 1000 美元，并赠送你一张 50 美元的 AMC 礼品卡，以便你可以在影院观看下一部邦德电影的上映，该电影现定于 2021 年 9 月 30 日首映。你还会收到一张价值 100 美元的亚马逊礼品卡，可以在亚马逊 Prime 上租借电影。

### 如何申请

为了得到该职位的考虑，申请人必须:

*   至少 18 岁
*   美国公民或永久居民
*   能够在 30 天内观看全部 24 部电影
*   活跃在社交媒体上(拥有相当多的追随者)
*   面向细节

要参加竞选， [填写这张申请表](https://nerdbear.com/get-paid-1000-to-binge-watch-james-bond-movies/) (滚动到页面底部)，包括一份解释，说明你为什么是詹姆斯·邦德的粉丝，为什么值得得到这份工作。(所以，如果你以前从未看过任何一部电影，你可能会觉得机会渺茫。但是你永远不知道——每个人都喜欢失败者。)

不要羞于描述你对特许经营权的热情:书呆子熊说这将在他们的选择过程中发挥重要作用。申请必须在美国东部时间 2021 年 4 月 16 日下午 12 点前提交。